Oben links finden Sie in hellgrau den vorhergehenden Zustand und oben rechts den aktuellen Zustand.
Unten sind die moeglichen Finalzustaende aufgelistet. Die rote Hintergrundfarbe soll anzeigen, dass
der aktuelle Zustand kein Finalzustand ist, beim Gegenteil davon erfolgt eine gruene Faerbung.

Sie koennen entweder die Finalzustaende anklicken, oder Sie waelhen unter Zustaende -> Folgezustand best.
ein Alphabetelement aus. Mit Zustaende -> Zustand speichern koennen Sie die aktuelle Anordnung speichern,
und mit Zustaende -> Zustand laden zu einem beliebigen Zeitpunkt wiederherstellen. Der Rest des Zustaende-
Menues ist relativ selbsterklaerend.
Rechts von einigen Menuepunkten sehen Sie zudem Kleinbuchstaben in Klammern, diese zeigen bestimmte
Hotkeys an, die zum jeweiligen Menuepunkt fuehren.

Im Grammatikmenue koennen Sie bestimmte Grammatiken laden. Mit dem ersten Menuepunkt laden Sie meine
eigene Regelmenge, diese wird auch beim Start des Programms aufgerufen. Doch Sie koennen auch andere
Regelmengen laden. Das Programm wandelt diese zunaechst in einen NEA um, diesen dann in einen DEA und
der DEA wird schließlich im Programm darstellbar gemacht. Neben der Moeglichkeit, selbst ausgedachte
Regelmengen einzugeben, koennen Sie auch Regelmengen einiger anderer Schueler simulieren.

Unter Erscheinungsbild koennen sie eine Leiste mit Widgets ein- oder ausblenden, mit der man genauso
wie im Menue oder durch das Anklicken von Zustaenden durch den Automaten navigieren kann.Zudem koennen
Sie die Farbeinstellungen aendern und einstellen, ob Sie sich den vorhergehenden Zustand anzeigen
lassen wollen.